OBJECTIVO DEL SITIO: 
- Tener un registro de las películas y experiencias compartidas los viernes
- Dar a conocer los viernes, potencialmente poder expandirnos y sumar nuevas personas 

VALORES DE LOS VIERNES:
- Creatividad
- Exploración
- Comunidad (compartir traumas)

VOZ
- Informal, guiños a les que participamos de los viernes
- Generar intriga, ganas de ver las pelis

**

Es viernes y hay película en La casa del Craizy. Lo que comenzó como juntadas virtuales de pandemia ahora ya tiene una existencia propia, podríamos decir incluso que 

Es viernes y hay película en La casa del Craizy. Abrimos Discord y entramos a la Salita de cine. Allí nos esperan tres opciones, tres potenciales viernes y una votación. Si bien esto no es y nunca fue una democracia, el consenso popular decidirá cuál va a ser la comedia de esta semana. 

Lo que comenzó como juntadas virtuales de pandemia ahora ya tiene una existencia propia. Incluso podríamos decir que los viernes se han convertido en un género en sí mismo. Películas que se sumergen en el inconsciente, historias que sacuden el cerebro y tal vez lo dañen un poco. 

Lo que comenzó como juntadas virtuales de pandemia ahora ya tiene una existencia propia. Incluso podríamos decir que los viernes se han convertido en un género en sí mismo. Películas que se sumergen en el inconsciente, un laberinto de espejos en plano secuencia. Historias que sacuden el cerebro y sí, tal vez lo dañen un poco pero siempre son recorridos inolvidables. Comedias, como dirían les pibes de la salita de cine.  

¿Qué es un viernes si no ir al extremo más intenso que podamos? 


Es momento de ver los trailers y contestar la misma pregunta de siempre, ¿cuál peli es la más viernes? ¿Cómo llegamos a que el viernes sea un género en sí mismo? 

