Es viernes y hay película en La casa del Craizy. Tres opciones, tres trailers y una votación. Si bien esto no es y nunca fue una democracia, el consenso popular decide cuál será la comedia de esta semana.

¿Qué quiero que este texto diga?
- Explicar qué son las pelis de los viernes
- Explicar para qué sirve este sitio
- Generar intriga para quien entre a la página de sumarse a los viernes

Lo que comenzó como una juntada virtual de pandemia ahora ya tiene una existencia propia, un organismo cinematográfico que se redefine con cada viernes. 

Es viernes y hay película en La casa del Craizy. Tres películas y una votación. Si bien esto no es y nunca fue una democracia, el consenso popular decide cuál será la comedia de esta semana. 

Lo que comenzó como juntadas virtuales de pandemia ahora ya tiene una existencia propia, podríamos decir que los viernes se han convertido en un género en sí mismo. Películas que redefinen expectativas, que danzan en los rincones ocultos del inconsciente. Películas que buscan sacudir el cerebro y borrar sutilmente las diferencias entre realidad y ficción. Comedias, les podríamos decir. 

Pero no cualquier comedia, una comedia de viernes. Más que películas experiencias que buscan romper las barreras de la percepción, pero sin psicodélicos. 

Las comedias de viernes, una categoría que fue mutando semana a semana, redefiniendo expectativas constantemente. 

Bienvenides a los Viernes, nuestra pequeña distopía cinematográfica de pandemia. 

Es viernes y hay película en La casa del Craizy. 


***

Es viernes y hay película en La casa del Craizy. Abrimos Discord y entramos a la salita de cine. Allí nos esperan tres opciones, tres potenciales viernes y una votación. Si bien esto no es y nunca fue una democracia, el consenso popular decidirá cuál va a ser la comedia de esta semana.

Lo que comenzó como juntadas virtuales de pandemia ahora ya tiene una existencia propia. Incluso podríamos decir que los viernes se han convertido en un género en sí mismo. Películas que se sumergen en el inconsciente, un laberinto de espejos en plano secuencia. Historias que sacuden el cerebro y sí, tal vez ocasionalmente lo dañen un poco pero siempre va a ser un recorrido inolvidable. Comedias de viernes, como dirían les pibes de la salita de cine.

Bienvenides a los Viernes, nuestra pequeña distopía cinematográfica de pandemia. Les esperamos en la salita, en cualquier momento el Craizy pasa el primer trailer y ya podemos empezar. 



Esta página es un registro de los vaivénes conceptuales que vivimos semana a semana. 

Esta página es un recorrido de los viernes, un registro de los vaivénes conceptuales que vivimos semana a semana. 

